-----------------------------------------------
Video 8 -> Panicking when something goes wrong
-----------------------------------------------
Panicking es como tener un botón de emergencia que para pa ejecución del programa, lo cual previene que el programa continue
con basuta que puede ser incorrecta o peligrosa.

Se puede llamar el macro panic!() en cualquier parte el código, si no se especifica ningún mensaje, el mensaje por defecto sera
"thread 'main' panicked at 'explicit panic'", cuando se le especifica un mensaje a esta funcion/metodo se le puede enviar argumentos
como si se tratara de println!.

Un ejemplo muy importante de cuanto utilizar panic es out-of-bounds memory access, lo cual significa que se desea acceder a un
espacio en memoria que no existe debido a que no ha sido creado, esto es muy importante para prevenir una vulneravilidad de 
seguridad llamada buffer overread.

Hay un aspecto que se debe tener muy en cuenta cuando se invoca panic! y es que no hay manera de mantener o recuperar la ejecución
del programa.