-----------------------
VIDEO 7 -> Structs
-----------------------
Structs son tipos personalizados, como por ejemplo todos los atributos de jugador de hockey, describir un jugador de
hockey utilizando un struct es mejor que describirlo utilizando un enum, debido a que no se esta eligiendo entre tipos
diferentes de jugadores de hockey.
enum se utilizan cuando se quiere describir una elección entre un set de valores, como por ejemplo escoger un banano,
manzana o naranja, un struct se utiliza cuando se quiere tener los mismos atributos para todos los valores de ese tipo
de struct, como po ejemplo multiples recetas que tienen una lista de ingredientes y una lista de indicaciones.

las tuple strucs son útiles para crear tipos que se consideran diferentes de una tupla simple u otras estructuras
de tupla en lo que respecta al verificador de tipos de Rust.

con las Structs no se pueden mezclar / operar con otro tipo de dato.

hay structs, tuple structs y unit structs.

Las estructuras en realidad no necesitan tener ningún campo. Las estructuras sin campos se denominan estructuras de unidad. 
las estructuras de unidad todavía no parecen muy útiles, pero puede definir métodos en ellas.